다들 보고 왔는가?
머리가 마음에 안 들어 지금.
음.
나도 지금 보고 왔어요.
TV로.
근데 진짜 개구 콘서트에서
이제 같이 이번에 함께
했던 선배님
분들이
딱 우리
시대
그
완전
월드 약간 핫한 핫한
핫하셨던
개그맨분들이시잖아요.
그분들을 이렇게 직접 배니까 막
너무
긴장되고
떨리는 거 있지.
엄청
잘해 주셔 가지고 너무 감동받았어요.
따뜻하게
대해 주셔서
그래서 열심히 해야겠다라는 생각밖에없었어.
내가 백군에 나가다니
어릴적 백지원은 알고 있을까?
아, 근데 너무 웃기더라.
현장가니까 진짜 더 웃기던데요, 여러분.
진짜 너무 웃기더라.
왜지?
왜? 근데 갑자기 57위가
됐지? 우리가
나 너무
못 믿어.
아니 왜 왜지?
왜지?
갑자기
오늘 인기 가요가 큰 역할을 했나?
[웃음]
뭐지?
우리 플루버분들이
진짜 열심히
해주고
해줬구나.
나 사실
어제 언니들랑 얘기는
안했어.
언니들이랑 얘기는 안 했어.
그냥 나 혼자 생각한 거야.
아,우리가
이번 노래가
많은 분들한테들어주려면
어떻게 할까?
우리 플로버
아니면 뭐
짧은 치마라도
걸어야 되나? 약간
[웃음] 막
이런 생각을 했던말이야.
그 재공연
재무대
우리최원이가
찢었던
그거라도 해야 되나 했는데
그래서 57이라고
하면 50이는
50이 안에 들면은 그런 거 하는거는 너무 위험할 것 같고
근데
나 혼자 할 수 되는게아니에요. 여러분 아직 멤버들이랑얘기도 안 해 봤고
이거
나중에 뭐쇼츠에 올라가면은
멤버들이 나한테
엄청
야 백지원
너
너 이거 뭐야
이럴 수 있어
나는 그러고 싶지 않아
두근두근
무대해 주기
이만큼
이만큼를
아 두근두근 좋아해 주는 플로버들 왜이렇게 많아요?
두근두근
왜 왜 왜그러는 거야?
왜 좋아해요?
[헉 소리][웃음]내가
뭐지?
공부해야지
이러 이러는게좋아.
우리
엄마 막 이러는데
우리 엄마 얘기하기에는
막 너무
나이가 많이
15살
16살에서서
이제 나 이제 24데
그래도 한번 해 봐
한번
근데
언젠가는
할 거 같아요.
두근두근
해야지 이렇게 플로버들이원하면 언젠간
한
팬미팅에서 하면 좋겠다. 단
콘서트보다
오늘
좀
뭐라 해야 되지?
아
왔다.
오늘 인기가요?
잠시만 나 뭔 얘기 하려지? 나 조금조금
피곤하긴 하고 한가 봐요. 약간
나도 내가 뭔 얘기를 하는지 잘모르겠거든요. 조금 주제가 왔다리갔다리 하죠.
[헉 소리]
아 그래도 오늘 저는 좀 후발[목을 가다듬음] 때워서 잔편이에요.
많이 피곤
사실 지금 졸리진 않아.
정신은
졸리
수 있어도 지금 눈이멀쩡하거든요.
[웃음]
아주 멀쩡해요.
오늘
3시간
4시간 그래도 좀 잤는데
오늘
메이크업은
에리얼이었습니다.
지금은 아닌데 아까
금방을
아 근데 잠깐
그 계급 콘서트 보면서
나갔다 온 사이에
우리
거기에
그거 떴던데
그
릴스의
이서랑
같이 찍은 챌린지가 떴더라고요.
너무 기분 좋잖아.
드디어이
사랑 친하다는 걸
얘기할 수있어서.이
이선은 어떨지 모르겠지만
전 친하다생각해요.
[웃음]
이제 샵이 같아서 친해 친한데
어
너무
귀엽고
너무 귀여워.
그래서 나름 우리
그 뭐지? 옷컬러도 맞춘 거라고. 화이트.
화이트로 맞췄어.
나름 둘이 데이트도
꽤 많이 했어요.
여러분들이
생각한 것보다
우리
많이놀았어.
나중에 음방 겹치면 좋겠다.
맞아. 나 귀여운 사람을 좋아해.착한
아가들을 좋아해요. 착한사람들.
아
아무튼
제 보석함의
보석을
보여드릴 수 있어서 너무 행복하요.
Hm.
치즈 챌린지. 치즈이지
치즈
맛어.
음.
치지.
흠.
응
흠
치시이지
그 챌린지 어떻게 찍게 된 줄알아요?
아니 끝났는데
이제
M카
끝나고
집려다가
어
챌린지가
인스타그램에 뜬 거예요.그래서 어
이거 이거
찍 오늘
내
헤매코마
햄매 마음에 드는데
[콧방귀] 이거 찍고 갈까? 오늘옷도 좀 이쁘게 입고 왔는데
해서
이제
스택 언니한테
이제 최근
준비하자 스 언니들한테혹시
어 노래만
옆에서 틀어 줄 수있냐 했는데
다들
보러 오는 거야.
스템 언니들이
문을
닫아가면서까지
구경하러
옆에서 지켜보겠다.
그래서 내가 어나 혼자 찍으려 했는데 이거 좀부담스럽다.
네. 부담스럽냐? 내가빠져야 되냐?이 아, 그건 또 아닌데
뭐
놀리지만 말아라.
그래서 스텝분들이 다 옆에 계시구경하고 계시고 이렇게 스텝 언니들이
나는이
해가지고 거기서
이거를
처음에
따는 것부터 해 가지고
진짜 언니랑
열심히 찍어 봤습니다. 스텝언니들이랑
제롱 잔치의 결과지. 약간 진짜
근데
옆에서 약간 찍혔더라고.
미안하다고사고했어요.
내일 이거 체원 다른 거 아닌데?
청원이는 다른 걸 걸.
나는 지금실험 내일이에요. 실험 약간
치크일
[콧방귀]
다이즈 오브 챌린지
렌즈 닦아 달라고
됐지?
좀 깨끗해졌죠?
[목을 가다듬음] 아 가짜로 닦아달라고. 아니,
다시 해.
다시
못 하겠다.
어떡해.
최원이
봤는데그 채원이는 약간
약간 이렇게 하던데.
나랑 안어울리잖아.
채 언니는 잘 살리는데.
북북
약간 요런 느낌.
음흠.
다이 오브데이쇼
이거 이것도 찍으려고 진짜 옛날부터생각을 했는데
아직 못 찍었어.지지지지 챌린지도 옛날에 찍어야겠다생각했는데
이제야 찍은 거고
[웃음]
다이
뿌이쇼
뚜이나
오
이거는
제가 하영언니랑 지원 언니한테찍어 달라고 우리 울산음
때부터 제가얘기를 했는데
이렇게 위팬 때
하게 됐네요 저희가아
팔아 팔아
뚱뚱
뚜두
퉁퉁
안
뭔데 뭐였지
뭐였지다
또 뭐 했지 요즘
여행하는
뭐가 있지?
챌린지
배드
아 나 이거는 진짜 못 하겠어.
[헉 소리]
이거는
진짜 나랑 너무 안 어울려가지고
거의 안 어울리는 노래 챌린지하는거나 마찬가지라고 생각해요.
전혀 안 나빠 보인다고.
굿일네.
우리 집에
불이 났다고요?
약간 요런 거 아니야?
배우대기
1일차.
우리 집에
불이 났다고요?
음.
그
또 뭐 있지? 또 뭐 있지?
레드 레드
난 나나
레
두두
두꺼이
두꺼봐
이건가
레몬테
탱
탱 탱나요
나
김팅나야
사나빠
이침이
둥둥쿵풍
쿵
쿵쿵
미
미 미미
어렵다.
캐치 캐치
따다
따따
따라따
캐치 캐치
사실
한번 찍은 적 있는데
너무
별로해서 안 찍 안 올렸어.
일본에서 찍었었던 거 같은데.
품
아니야.
뭐였지?
한번 보고
레드
타고
이렇게 놀래서 이렇게 하는거 아니야?
이거 근데
그
최원 씨가 너무
잘하셔 가지고
감히
내가 따라할 수가 없겠네.
소년 시대해 달라고.
어리다고
놀리지
말아요.
음음.
[목을 가다듬음]스쳐가는
얘기뿐인걸.
아니
어리다고
놀리지지
퍼로켓
잘 몰라. 섞
왜 웃냐?
웃지 마라.
웃지 말라고.
나 제대로 따면은
잘할수 있어
지금 몰라서 그래.
대충
본 기억은나는데
어떤 출면인지 기억이 안 나.
이게 뭐 어떻게 하는 거지? 아무튼이거 하고
[웃음]웃지 마
[목을 가다듬음]
하고
뭐 뭐 이런 거 있었던 거 같은데
[콧방귀] 이게 뭐야? 몰라.
이 이런 거 아 아닌가?
하면은 잘해.
들려요.
아, 꺼지는구나.
도중에 전화 받으면.
엄마한테 라이브
중이라고 얘기했어.엄마가
건조기에인
돌려 놨으니까 그거 빼서
해 놓으라고 그래가지고.
오늘은 진짜 우리 엄마 아빠가 정말
MVP
진짜 엄마 아빠
리스펙
엄마 아니었어?
엄마는 아닌데아빠 아니었으면 진짜 오늘 내가 그머리를 못 했을 거야.
똑같이이머리를 하고 나갔겠지.
재미없게
그지?
아니, 근데 이게 다
엄마 아빠때문이에요. 엄마 아빠가 거실에서잤거든요.
거실에서 자면은 내가 거실나갈 때 불을 켤 수가 있어 없어.못 켜잖아.
그죠?
그러면은 나는그냥 가방을 들고 왔는데
가방에
피스가 없었던 거지.
피스는 가방옆에 있었던 거지. 그거를
어두컴하니까
안 보이잖아요.
그건 다
엄마 아빠 때문인 거지.
[웃음]
엄마 아빠한테 사랑한다고 얘기했어.
고맙다고.
아니, 오늘
스텝 언니들이랑 막얘기하는데
그지지
챌린지
찍을 때
스텝 언니들끼리
허리가
잘 보이는 걸로 해야 돼.
썸네일은
막 이럴 때
그래서
내가 그 얘기를 듣고
범인이 여기 있었구만
이랬어.
뭐야?
범위는
안에 있었어.
어?
딱 틀켰어.
또 보고 싶은게 있나?
바라밤
밤바라밤바
이거 근데 너무 많이했잖아.
마무라
어때?
요런 느낌.
띵띵땅땅땅
띵땅
띵띵땅땅땅땅
무쉬나
여기까지 알아.
그래도 좀 많이 알죠.
왜냐면은최근에 좀 많이
찾아봤거든.
아이돌분들
뭐 하츠투하츠
분들이나
어
또
키키분들
입지 분들 이렇게해가지고
다들
엄청 챌린지 많이찍으시길래
이제
걸 그룹분들이
어떤 걸
많이 챌린지찍는지
조사를 좀 했어요.
근데
알고리즘에는
보통
옷이나
이런 거 말고는
평소에는없었어 가지고
근데 감옥에서 누가 돌아갈게 이거는
진짜
뭔지 모르겠어
아직까지 그게미건 알겠는데 아직까지 본 적이없어.
감옥에서
왜
뭐
뭐 범죄자가
돌아왔지않았을까?
진짜 우리 53이야.
미쳤네.
플로워 무슨 일이야?
웬열
너희 좀 쩐다.
[웃음][헉 소리]좀
어 문열
응
블로버
땅이다.
단발
장발이
원래 최근까지
좋았는데
갑자기
긴머리하고 싶어요.
장발
장발병에
와서 장발
참발하고 싶어.
반발
지나갔어.
다음 주
착장 중에서 또 내체
착장을미리 얘기해 볼까?
음.
메이비
아마도
음악 중심
아니다.
M는
플로워들이 좋아할 거 같아.
아무튼 내상
M는
플로버들이 좋아할 거 같고.
유뱅은
유뱅도 이뻐.
유병도 이쁘다.
근데
난 음중이
이번에 진짜 콘텐츠 많이 나왔죠.
진짜
보는 재미가 있지 않아요?
우리
스텝분들이
진짜 열리해 주셔 가지고
또
뭐가 있을까?
얘기할 만한게
나 이제 조금 졸려지기
와
나 지금
거의
거의 졸았어.
근데 자기고 싶진 않아.
자고 싶진 않다고.
근데 너무
졸린거 같아.
아직 시간이 아까워.이
시간이 너무아까워.
아,이
시간이 아까워.
그럴 수 있잖아.
하지만 자야겠지.
아직 씻지도 못했으니까.
방이는
난
전 이제 그럼
잡을게요.
여러분 내가너무 헛소리하는 거 이렇게 같이 놀아줘서 그면
조금
엄마 아빠가 있다가없으니까
그리고
계속
멤버들이랑 같이 있다가
이번 주 내
갑자기
혼자 잠재 시간이생기니까
좀
심심했어.
고마워
블로버
다음 주는 더
무대 열심히 할게.오늘 멤버들이랑
멤버들은 진짜 두시간도
안 잔
멤버들이 대부분인데네
언니들이랑
산업 끝나고 또
매전 가서
다 같이서
어떻게 해야지 좋을지
무대
피드백이랑
막 이런 것도 얘기하고음
그런 얘기들을 진짜 많이 나눠서
다음
주도 더 열심히 할 수 있을 것같아요.
아무튼 저는
합품했다고
아닌데.
아무튼 저는
음.